Опишите класс
Box
, у которого будут свойства:

size
weight
contains
и метод
observe()
, который возвращает:

Это похоже на ящик размером 30x30 и весом 35кг

Наследуйте от него класс
Container
.

Он будет отличаться наличием метода
open()
, который возвращает то, что лежит в ящике, например:

В ящике размером 40x40 и весом 1кг оказалось 4 кг апельсин

Создайте экземпляр
box_1
 с размерами 30x30, весом 1 и содержимым "15 золотых монет".

Создайте экземпляр
container_1
 с размерами 50x30, весом 2 и содержимым "7 золотых монет".